Proposta para o projeto Final

Uma empresa de seguros contratou você para desenvolver um sistema. Nesse sistema, serão necessários os seguintes 
cadastros:

- Cliente

- Produtos

- Técnicos

- Ordem de serviço

É necessário desenvolver todas as telas para atender os requisitos do projeto. 

Para esse sistema é necessário ter uma versão web.

O módulo de ordem de serviço funciona da seguinte forma: o cliente faz um chamado e esse chamado é enviado 
para o técnico, que abre as ordens de serviço que estão alocadas para ele. Nessa ordem de serviço o técnico 
faz o relato do que está acontecendo no sistema, carrega fotos, e envia o laudo.

Para a parte do backend, os alunos usarão o backend criado em sala de aula, e que os alunos poderão utilizar 
para o projeto final.

O aluno entregará à estrutura do sistema em React, com toda a parte de navegação e as telas de cadastro feitas. 
Apenas feitas, sem nenhum tipo de integração com o back-end. Logo após o desenvolvimento, o aluno deverá 
implementar a parte de back-end definidos. O sistema deverá ser apresentado pelos alunos.